

```bash
npm run dev
deplou https://infotech-test-work.vercel.app/

Екрани:

Вибір бійця - Керування для екрану 1 повинно здійсню'nmcz за допомогою клавіш ArrowUp / ArrowDown / ArrowLeft / ArrowRight. Перехід з екрану 1 на екран 2 повинен відбуватися через 2 секунди після вибору останнього бійця.

Представлення бійця -  Обмежений список символів повинен обертатися за допомогою клавіш QWERTY, по одній клавіші на кожен символ. Тобто 6 картинок кожен символ відповідає за одну картинку, і коли певний символ натискається - змінюється привʼязане до символа картинка

Бонусні завдання виконано :

Можливість вибрати другого гравця.
якщо клікнути на клавішу "h" або "k" на украні 2 то будуть звукові ефекти.
